Bonjour sujet numéro (729), aujourd'hui vous allez participer au projet DED ou aussi appelé "Dilemme Éthique Dangereux".

Dans cette expérience, vous avancerez de salle en salle et dans chaque salle, vous aurez à faire un choix entre deux options.

Le choix est complètement le votre, il n'y a ni bonne ou mauvaise réponse donc vous ne serez pas puni pour vos décisions.

Cette expérience va nous permettre de mieux comprendre la psychie humaine lorsque celle-ci est confronté à des choix difficiles.

Pour votre information, notre compagnie n'est pas responsable des pertes qui pourraient possiblement être causé dû à cette expérience.

Pour commencer l'expérience, vous n'avez qu'à actionner le levier mit à votre disposition et passer la porte.